Ella no quiere.
Addison, ¿quieres casarte conmigo?
lucas.
Si te atreves a lastimarla...
Te quitaré la vida.
También podrías decir...
Tienes miedo de que me deshaga de...
Tu hijo.
Si alguien dice una palabra más...
¡Salgan de aquí todos!
No hay nada que ocultar.
El niño en mi vientre...
Es el de Oliver.
En cuanto a por qué...
¡Dios mío!
Entonces el joven maestro de la familia Walker...
Es gay.
¡Apágalo! ¡Apágalo ahora!
Aún no está terminado.
¿Por qué necesitamos apagarlo?
El viejo señor Walker se está muriendo.
Mason Walker era mi títere.
El hijo menor de Grace Clark...
También soy responsable de su muerte.
Ahora sólo queda Oliver Walker.
La familia Walker es mía ahora.
Papá.
Incluso si te he decepcionado...
Y Mason no es tu hijo biológico...
Oliver lo es.
¿Quieres dejar tu fortuna...?
A Óliver...
¿O preferirías perdonarle la vida?
Han encontrado a esa chica de hace siete años.
Necesitamos matar a sus padres...
Forzarla a una situación desesperada.
La presa debe...
Cae en la trampa...
Por sí solos para hacerlo interesante.
Addison.
Tu mujer.
Todo lo que dijeron es falso.
Sólo la Voluntad es real.
Para la propiedad...
Mataste a Mason Walker.
Entonces encontraste una marioneta.
Más tarde, mataste a mi padre.
Y el hermano menor de Oliver también.
Después de hacer tantas cosas terribles...
¿No tienes ningún remordimiento?
Este cachorro de lobo...
No tengo ningún remordimiento.